One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
Qué emoción, ¿verdad?
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
¡Buen viaje!
Sé cada vez más valiente.
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Did you know there's an awesome treasure at the end of this sea?!
And whoever gets it becomes King of the Pirates!
Isn't that exciting?!
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
Cool new adventures are waiting out there!
BON VOYAGE! Light the ember of courage and let the fire grow
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Tu corazón desconcierta...
...a la egoísta brújula del destino.
Back when we first started
Dale la vuelta y toma el timón.
we had separate ideas about where we would soon go
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
Things have changed now,
when we look towards our dreams we all share one telescope
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
When you find that your heart's been led astray
No me arrepiento de derramar lágrimas...
time to calibrate your compasses
Set a new course, turn the tables now
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
BON VOYAGE! Shed your previous baggage, forget the past
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
Smiles can weather a storm, we know that better than anyone
Don't you fret,
tears shed along the way to your dreams are not in vain
Deathpiea
You know that you're all PRECIOUS IN MY LIFE
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
La goma...
...no conduce el rayo.
¡Los ataques de Enel no afectan a un hombre de goma!
¡Puede vencer a Enel!
¿Qué rayos eres,
maldito?
Soy Luffy.
¡Un pirata y un hombre de goma!
¿De goma?
¡Claro!
En el mar blanco blanco,
no existe la goma.
¡El rayo...
...no funciona!
Mantra.
¡Gomu Gomu no...
...Muchi!
¡Yari!
¡Luffy!
No te dejes llevar.
El rayo no sólo sirve para entumir.
Ahora que sé que no funciona,
pelearé diferente.
¡Los golpes tampoco funcionan!
¡Maldición!
¡Así que también puede
predecir mis movimientos!
¿Qué rayos es la goma?
No, espera.
No deja de ser Paramecia.
Por lo general, esas habilidades mantienen su forma original.
¡Grom Paddling!
Forja luminosa.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡No tengo tiempo para
jugar con tipos como tú!
Su báculo...
¿Lo está fundiendo para
crear algo filoso?
¡Considéralo una forma
solidificada del rayo!
¡Así que tu debilidad son
los ataques cortantes!
Sí.
¡No lo digas!
¡Gomu Gomu no...
...Gatlin...!
¡Desapareció!
¡Luffy!
¡Detrás de ti!
¡¿Está pasando a través del oro?!
¡Quema!
Puede que la electricidad
no funcione,
pero sí el calor de la lanza
producto de la electricidad...
¿Eh?
¡Gomu Gomu no...
...Ono!
¡Maldito mocoso!
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
¡Ni que tus brazos se
hubieran multiplicado!
¡Luffy!
Vienen de turistas
a la Isla del Cielo...
Ha sido en un mal momento,
tipo del mar azul.
Yo soy Dios.
Todo sigue mi voluntad.
¡Crearé el mundo que deseo!
Un mocoso del mar azul que apareció de repente y que no tiene idea de nada...
...no podrá evitarlo.
¿Qué te parece si miramos juntos...
...cómo desaparece este país?
No puede ser...
Máximo: doscientos millones de voltios.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Max Nioku Volt Bari!
¡Pájaro-caballo-chan!
¡El barco se está moviendo!
¡¿Qué vamos a hacer?!
¡Luffy!
¡Nami!
¡Miren!
¡Flota!
¡Es el arca que me llevará a la tierra sin fin, Fairy Vearth!
¡Maxim!
¡F-Flotó!
¡Oh, no! ¡Oh, no!
¡Tenemos que huir!
¡L-Luffy!
¡Apresúrate y acaba con Enel!
¡Ah, e-espera un m-momento!
Si derrota a Enel,
¿se caerá este arca?
Ah, pero si no lo vence, la
Isla del Cielo desaparecerá.
Pero si nos quedamos aquí,
quién sabe dónde terminaremos.
¡¿Qué hacemos, Luffy?!
Nosotros...
No temas.
Es que...
Pero...
Eres compañera del próximo
Rey de los Piratas.
No pongas esa cara tan patética.
¿Rey de los Piratas?
¿De dónde es rey?
¡Es el rey del mar más
grande del mundo!
Espléndido.
¿Qué tal si acabamos
con esto en el cielo?
¡Mira, pájaro-caballo-chan!
¡El barco se ha detenido!
¡Se atascó en el vearth y no
puede seguir elevándose!
¡Pero solo es cuestión de tiempo!
¡Va abriéndose paso poco a poco!
¡No, no se puede!
¡Si vamos, solo les estorbaremos!
¡Luffy es un guerrero del mar azul!
¡Nunca debemos interrumpir
el duelo de un guerrero!
Se acaba de activar la
otra función de esta arca.
Su nombre es Deathpiea.
¡Es la desesperación que
salvará este mundo!
¿Qué planea hacer?
¡¿Qué es eso?!
¡Cacique!
¡El cielo de Upper Yard se ve extraño!
¿El cielo?
Sí, de repente se volvió oscuro.
Es la primera vez que
algo así sucede en Skypiea.
Tengo un mal presentimiento.
¿Les habrá pasado algo
a los guerreros?
Sí.
No puedo creer que haya nubes tan
espesas en el cielo del mar blanco blanco...
Así es.
Son nubes de trueno.
¡Usando mi energía, Deathpiea emite nubes de trueno...
...que contienen fuertes
corrientes de aire!
¿Nubes de trueno?
Pronto, las nubes
incrementarán su energía...
...y envolverán a Skypiea
en la oscuridad.
¡Entonces, a mi señal, se
producirán decenas de rayos...
...y destruirán todo este país!
Por ejemplo...
¡Vino de Upper Yard!
¡A los barcos, deprisa!
¡Conserven la calma y
que no cunda el pánico!
¡A Cloud End!
¡Maldito seas, Enel!
Enel...
¿Qué fue eso?
Molesté un poco a los ángeles.
¡¿Ser dios...
...significa que puedes
robar lo que quieras?!
Así es.
La vida y la tierra también.
¡Ahora bien, debes desaparecer!
¡La fiesta acaba de empezar!
¡Toma!
¡Q-Quema!
¡Es una lanza de calor
producto del alto voltaje!
¡Quema!
¡Maldición!
¿Qué puedo hacer contra esa
habilidad de predecir movimientos?
¡Eso es!
¡Gomu Gomu no...
Aturdimiento.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Bo!
¡¿Qué estás haciendo, Luffy?!
¡Está esquivando los ataques
inconscientemente, sólo con sus reflejos!
¡Es como la hierba que no desafía al
viento, sino que se balancea con él!
¡No está pensando!
¡Por eso, Enel no puede
predecir sus movimientos!
Cuando uso esa técnica,
no puedo atacar.
¡Idiota!
Si tan solo pudiera atraparlo, no estaría en desventaja.
¡Eso es!
¡Gomu Gomu no...
Pulpo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Tako!
¡No!
¡Déjate de ideas extrañas!
Parece que no te gusta mi Mantra.
Por supuesto.
¡Es la razón de mi insuperable poder!
¡Ahí está bien!
¡Gomu Gomu no...
No importa lo que intentes.
¡Eres un incompetente que
simplemente es inmune al rayo!
...Tako!
¿Por qué al barco?
¡Hanabi!
¡Tonto!
¡No podrás golpearme!
¿Quieres destruir el barco?
¡Es inútil!
¡Ya veo!
¡El rebote!
¡Los golpes que rebotan en la pared no siguen la voluntad de Luffy!
¡Ya no escaparás!
¡Gomu Gomu no...
¡E-Espera!
...Bazooka!
¡No!
¡Ahí viene!
¡Debo...!
¡Debo escapar!
¡Gomu Gomu no...
¡Aquí viene!
¡D-Debo esquivarlo!
...Rifle!
¡El barco se está alejando del vearth!
¡Está volando! ¿Qué hacemos?
¡El barco está volando!
Lo lograste...
¡Lo lograste!
P-Pero el barco...
¡El barco está volando!
No puede ser...
¿Todavía se puede levantar?
Tonto.
¿Esto es todo lo que tienes?
Cuando hayas desaparecido,
este será mi mundo.
¡Nuevamente, todos me temerán,
me venerarán...
...y me rendirán honor!
¡Será mi mundo!
¡Las personas como tú
no pueden vencerme!
¡Para mí,
nada es imposible!
¡Soy el todopoderoso Dios!
¡Huyan!
¡Miren!
¡Algo está flotando sobre Upper Yard!
¿U-Un barco?
¡No puede ser!
¡Nunca había oído hablar
de un barco volador!
Conque ese barco es
el que oscureció el cielo.
¡Dios debe estar a bordo!
¡Oye!
¡Deprisa, escapa!
¡Suban a los barcos!
Muchos barcos están
partiendo de la Isla Ángel.
¿Qué rayos ocurre?
¿Qué estará sucediendo
bajo esa nube negra?
¿Eh?
Alguien viene hacia aquí.
¡Gente de Shandia!
¡Preparen sus barcos, deprisa!
¡Esta tierra ya no tiene salvación!
¿Qué?
¡Escapen!
¡Al mar azul!
¿A-Al mar azul?
Un barco...
Dios Enel...
Mira, hombre de goma.
La desesperación de una isla cayendo.
La isla del cielo perecerá...
...y los ángeles morirán.
Nadie podrá detenerme.
¡Ni siquiera tú!
¡Detente!
¡Grom...
¡¿La pared de oro?!
¡Maldito!
...Paddling!
¡Q-Quema!
¡¿La derritió con el
calor de la electricidad?!
¡Quema, quema!
¡Maldición!
¡Luffy!
¡No sale!
¡Maldición!
Hombre de goma del mar azul,
no tengo obligación de pelear contigo.
¡Quítame esto, bastardo!
Porque no soportaría que me dieras
otro golpe mientras peleamos.
Despidámonos...
...de esta forma.
Este oro es por haber
peleado valientemente.
¡Te lo regalo!
¡Luffy!
¡Contigo fuera del juego,
este vuelve a ser mi mundo!
¡En este mundo, no hay nadie
capaz de vencerme!
¿En este mundo, dices?
¿Acaso eres idiota?
¡Pero si hay un montón!
¡En el mar de abajo, hay un
montón de tipos monstruosos!
Alguien como tú...
Mocoso replicón...
¡Cae!
¡Junto con la isla del cielo!
¡Alguien como tú...!
¡No!
¡Luffy!
Luffy...
¡Maldición!
¡Es Luffy, pájaro-caballo-chan!
¡Luffy está cayendo!
¡Ellos son...
...Aisa y Pierre!
Así que son ellos...
...las voces que estaban escondidas.
¡Pelea!
¡Luffy, ahora te salvamos!
¡Qué irritante!
¡Todo es inútil!
¡Aisa! ¡Pierre!
¡Cuidado, esquívenlo!
¡Enel!
¡El juicio divino!
¡El Thor!
¡Luffy!
¡Aisa!
¡Pierre!
Sí que me afectó...
Pero esta es la conclusión.
¡Pero qué tamaño!
¿Esa es el arca que construyeron
los guerreros divinos?
Aquí.
Al noreste de la isla.
Cuando consigan el oro,
nos reuniremos en esta costa.
Entonces, cuando todos estén
ahí, podremos escapar.
¡Mientras esté el tesoro,
por mí, perfecto!
N-Nami-san...
Ellos irán a la costa noreste,
volverán a su barco.
Esperaré ahí a que todos se reúnan.
¡Y luego debo guiarlos al mar azul!
¡Soy la única que puede mostrarles la
forma de escapar de la Isla del Cielo!
¡Deprisa, al Going Merry!
¡Ah, Nami-san!
¿Qué?
¿Eh?
¡Quería quedarme en mi
sueño con Nami-san!
¿Eh?
¿Nami-san?
¡Nami-san!
¿Q-Qué es eso?
Mellorine... Mellorine... Mellorine...
Mellorine... Mellorine...
¡Mellorine, Mellorine, Me...!
¡Nami-san!
¡Qué terrible!
¡Oye, despierta, Usopp!
¡No es momento para estar
durmiendo, cabeza hueca!
¿Qué pasa?
¿Eh?
Yo...
¡Prepárate!
¿Eh?
¿Prepararme?
¡Rescataremos a Nami-san!
¿Rescatar?
Resca...
¡Ya recordé! ¡Dios!
¡Dios apareció!
¡Maldición!
¡Hace mucho que se fue!
¡Secuestró a Nami-san!
¿A-A Nami?
¡Maldición!
¡La secuestraron porque
somos unos inútiles!
Por ser tan bonita...
Si la secuestró,
¿dónde está?
¡Ahí!
¿Eh?
¿Qué es eso?
¿Un barco en el bosque?
¡Fue por un momento, pero la vi!
¡Nami-san está a bordo de ese barco!
¡Da igual qué cosa sea eso!
¡Además, se quitó su camiseta!
¡Eso es lo que menos tiene que ver!
No entiendo qué está pasando.
¿Dónde están Conis, el caballero
extraño y compañía?
No lo sé.
¡De todos modos, démonos prisa!
¡¿A-A dónde vamos, Sanji?!
¡A ese barco, por supuesto!
¡¿Q-Qué?!
¡Si se aleja, no nos podremos subir!
¡No hay otra oportunidad!
¿Yo también voy a ir ahí?
¡Por supuesto!
Aún tienes eso, ¿no?
¡La cuerda que disparas
desde tu cinturón!
¿Hablas del Usopp Aaaaaahhh?
Sí, te lo prestaré y
yo esperaré abajo...
¡Date prisa!
¡No! ¡E-Espera un momento!
¡No tenemos tiempo!
¡Allá vamos!
¡Nami-swan!
¡Swan!
Ahora que el arca Maxim
está en funcionamiento,
da igual si lloran o pelean,
esta tierra no tiene salvación.
¿Qué sucede?
Conseguiste sobrevivir.
Olvídate de esos incompetentes.
Tienes el futuro que deseas, ¿no?
¿El futuro que deseo?
Sí, lo tengo.
Pero si voy contigo,
será lo mismo que estar sola.
¡Vengan! ¡Vengan!
¡Es la víspera del oro!
¡Vamos por el tesoro!
¡Oro!
¿Qué tiene de divertido...
...obtener tú sola lo que quieres?
La verdad es que hay muchas
cosas que quiero hacer y tener,
pero si tengo que abandonar
a esos chicos e ir contigo,
entonces, ya no necesito nada.
¿No necesitas nada, dices?
¿Ni siquiera tu vida?
¿Qué sucedió?
¡Oye, Suu!
Usopp-san y Sanji-san...
...no deberían poder moverse, ¿no?
¿Qué sucedió?
¿Por qué no están?
¿Dónde están?
¿Cómo lo digo...?
¡Ah, cierto!
Primero, el chico de las cejas
encantadoras se levantó.
Sanji-san se levantó...
...y despertó a Usopp-san.
Y despertó al chico sospechoso
de la nariz larga.
Corrieron a toda velocidad los dos juntos...
Los dos corrieron.
...y con una herramienta rara saltaron...
¿Saltaron...
...a esa arca que vuela.
...arriba?
No puede ser...
¿A ese barco?
Esos dos...
Sus cuerpos aún...
¡Es una locura!
¡Usopp Aaaaaahhh!
¡Aaaa...!
¡Espera!
No me importa si eres un dios.
¡Si atacas a Nami-san,
me convertiré en el
demonio del mar azul!
¡Nami-swan!
Luffy...
¡Tomaré prestadas tus agallas!
Si se sienten solos, pueden hablar con nosotros.
Ustedes, que miran al cielo mientras deambulan,
son como la luna: olvidan incluso parpadear,
desaparecen tranquilamente y su reflejo va menguando.
Estando así, sin cambiar nada, escuchen nuestras palabras.
Ustedes, que sueñan durante innumerables noches,
viajeros que simplemente se dejan llevar por las olas...
Ah, aunque no vuelvan, seguirán avanzando, ¿verdad?